# Менеджер задач

### TODOs
Центральный для логики программы компонентом является [класс Todos](https://github.com/wellguy/coursework-java-core/blob/main/src/main/java/ru/netology/javacore/Todos.java). Объект этого класса содержит в себе набор задач, добавленных в систему. 

Каждая задача представляет собой обычное значение типа `String`. Например: `"Сходить в магазин"`, `"Пойти на пробежку"`. 

Изначально объект этого класса не должен содержать никаких задач, но должна быть возможность:
- добавить их через метод `add`;
- удалить через метод `remove`. 

Также у этого объекта есть возможность получить все актуальные задачи разом через метод `getAllTasks` - метод возвращает все задачи через пробел **в отсортированном лексикографическом (словарном) порядке**. Например, если мы добавили задачу "Пробежка", "Акробатика" и "Учёба", то этот метод должен вернуть строку вида `Акробатика Пробежка Учёба`.


### Сервер
Программа принимает запросы на добавление или удаление задач из списка через сервер. Сервер создаётя и запускается в [классе Main](https://github.com/wellguy/coursework-java-core/blob/main/src/main/java/ru/netology/javacore/Main.java), 
После старта, он должен в бесконечном цикле принимать подключения и считывать с них одну строку, в которой будет располагаться json вида:
```json
{ "type": "ADD", "task": "Название задачи" }
```
где `type` - тип операции (`ADD` или `REMOVE`), а `task` - сама задача.

Таким образом, одна операция соответствует одному запросу (а не один запрос с кучей строк-операций).

Для парсинга входных данных подключения воспользуйтесь библиотекой GSon (`com.google.code.gson:gson:2.8.9`). Мы предполагаем, что на сервер всегда приходят корректные данные.

В ответ на запрос сервер должен присылать текущее состояние списка задач после совершения операции и в том виде, в котором его возвращает операция `getAllTasks` (т.е. без всяких json и тп).

### Клиент
Для демонстрационных целей создан [класс Client](https://github.com/wellguy/coursework-java-core/blob/main/src/main/java/ru/netology/javacore/Client.java), который пытается добавить задачу со случайным именем из ограниченного набора имён. Вы можете запустить `Main`, а затем запустить `Client`, чтобы увидеть, как отработает сервер на ваш запрос.

### *Проект выполнен как итоговое задание курсов Нетологии "Java-Разработчик"*
